Аккордеон: музыкальный инструмент.
Антон: не знаю, кто это.
Габардин: плотная шерстяная ткань с мелкими наклонными рубчиками, а также (спец.) вообще ткань с такими рубчиками.
Габион: конструкция в виде заполненного камнем или галькой ящика из металлической оцинкованной сетки на каркасе, предназначенная для защиты русла реки от размывов, для устройства регуляционных и берегоукрепительных сооружений.
Даба: китайская бумажная ткань синего, красного и белого цветов, похожая на кумач; употребляется преимущественно в Сибири, вместо холста.
Кабак: заведение.
Кабан: должен денег.
Кабачок: овощь.
Кирил: с одной "л".
Кирилл: с двумя "л".
Опера: здание.
Паскаль: один из наиболее известных языков программирования, используется для обучения программированию в старших классах и на первых курсах вузов, является основой для ряда других языков.
Проводка: проводная сеть для передачи и распределения тока.
Ранг: категория, степень отличия, специальное звание, разряд, уровень в какой-либо иерархии.
Ринг: место, огражденная канатами спортивная площадка для бокса, место для соревнований по боксу.
Снег: белый прикол из воды.
Снеговик: чел из снега.
Яблоко: фрукт.
Янтарь: камень.
Яябла: остров в тихом океане.